Hej!  

Libcomponent fungerar! Just nu kör man det med libtest.c för att testa (gcc -c libtest.c libcomponent.c; gcc -o program libtest.o libcomponent.o).  Gjorde en libcomponent.so också, men säkert ska vi tweaka coden innan finalen.   
Några saker:  
1)	All siffror är floats just nu.  Lite ful, men kan ändras- tänkte bäst att rounda senare  för att undvika problem.
2)	Algon för att hitta närmaste resistor(s) gör det ’top-down’; Den hittar e12 resistorn som är det samma eller närmast under orig_resistance och kalkylerar residualen (orig_resistance – utvald e12 resistor = residualen). Residualen är sen körd i samma Algon och de samma sak händer tills residen är < 1.  Utvalde resistors lander i res_array och count är resistornummer man använder. Ie 1398 -> 1200, 180, 18 (count = 3) ,  400 -> 390, 10, 0 (count=2 ), 2 -> 1.8, 0, 0 (count=1). 
3)	Viktig: Algon jämföra inte den här ’top-down’ kalkyl med bäst ’bottom- up’ kalkyl- till exempel testar om --en-- e12 resistor –över-- orig_resistance är närmare än min top-down metod. Vet inte om det är så viktigt (eller bra med elektronik?).  Vad tror ni? 
4)	Gärna provkör koden.
